哇，有你在这真是太好了，让我拥有你真的很高兴
在这里，你知道吗III如果你不介意我想跟你讲一个故事
我是如何发现你的，以及你是如何进入我的生活的，我住在拉斯维加斯，我
当时我正飞往布鲁克林回家探望我的家人，我那时还很年轻
女大学生坐在我旁边，她说你喜欢什么音乐
我走了，哦，不，你知道，她说你喜欢布鲁斯·斯普林斯汀和
我听说过你，但我真的不了解你，她给了我她
随身听，让我在整个飞行过程中以及从此开始聆听您的音乐
然后我和你组成了一个团队，即使他们不知道，这是实际的
拍照，这是我的乐队负责人CLE doe，我呢，我们当时是，我想我当时是
就像16 17岁，这是我的圣诞礼物，是您的1986年套装盒
所以我很高兴有你的母亲来自布鲁克林，她来自
巴雷特宝贝
现在，我知道你知道这是一个布鲁斯·斯普林斯汀展览
发生在您家乡新泽西州永久业权的博物馆里
怪异的权利，我是说他们把恐龙摆在你面前
知道我知道我实际上去过那里，并且与
乐队那天晚上他们打开了这个东西，这是一个小时，一个小时
一个小镇，还有这个小的历史博物馆，他们有一些
那里关于我的事情你学到了什么关于自己的事吗
很多人比我更了解我，所以我去了那里，他们
追溯到斯普林斯汀的历史，一直追溯到《革命战争》，
你在哪一边
然后他们追溯到内战，然后是最有趣的
事情是他们有一把小型客厅吉他，这是人们在那些吉他中弹奏的
天，所以大约这个大的小吉他可以追溯到1800年代
我的亲戚之一哇，我不是第一个吉他手
可能是完全弥补了吗，是您有机会把握如何
放下吉他，那是在Plexiglas Wow后面我爱你的电影
与汤姆·津尼（Tom Zimny）共同执导了这部电影，为什么你不想导演
我的导演认为这一点是
汤姆和我的慷慨之举我没来过AIC附近，但是我们
从一开始就将整个事物概念化
这只是我们两个人之间的一次大合作，但实际上您确实拍摄了
有些电影是你自己的，有些电影是整个电影中的一个很棒的场景
这部电影我非常喜欢这个场景，这是你和帕蒂（Patty）的蜜月，而你
好像您将相机放在桌子上，是的，我们有一点
相机是1988年，当时我们正在拍摄一些
有关我们度蜜月的视频，我把它放在引擎盖上
车子，其余的人都被捕了，真是太好了，真的是，你知道我们站着了吗
当孩子们很小的时候，我们经常拍摄很多东西，但是我们做同样的事情
其他人所做的就是把它拍下来然后放在盒子里
你已经33年没有再看了，所以你经历了所有这些事情
这次是汤姆·齐姆（Tom Zimm），他做到了，他经历了我们所有的家
录像带并送给我过圣诞节，就像把它们放在CD上一样，哦，太好了
是孩子们看着那个，看着爸爸妈妈，因为我的孩子们不
不，我一直相信你的孩子都喜欢你，看着他们，是的，很好
那就是应该的样子我总是说你有孩子，孩子没有
想去任何地方，看到5万人为他们的父母欢呼，
希望看到50,000个人为他们的父母嘘声值得
听起来有些其他的声音，好像有人在骗你，这样你就知道是什么
出来但为你的父母欢呼，没有孩子想见
50,000人为他们的父母加油是的我们的孩子相对
对我所从事的工作不感兴趣的人相对不感兴趣
他们一生都在做，你知道我当时的一件事
看电影，当然你知道我知道你的音乐，但是你
在电影中的歌曲之间说话，你说的那么漂亮，你
你有很多智慧吗，你真的认为你有很多智慧
智慧，是的，我捡了几件事，你看过最愚蠢的事情吗
你曾经写过什么，因为老实说我觉得我不得不
专注于真正接受您的话语并真正理解它们，是的，我
是的，我不是那么聪明，我以为那是全部
几乎几乎是非常直接的你知道这是直接的你说这样的话
真诚地生活是很重要的，这意味着什么
真诚地生活也许对每个人来说都意味着不同
试图为我留下来，只是我只是想一直留在街上
跟踪和与我之间的诚实交易，
我每天都在乎和我认识的人，但可能要花一些时间
到达那里我的意思是这部电影基本上是关于那段旅程的
年轻人时，每个人都从他们对自由的定义中汲取灵感
这就是我想去的地方，想去做我想做的事
我会成为我想成为的人，这对您20多岁的人来说还可以，但是
在您30多岁的某个地方，它开始追赶您，您对...的定义
自由必须扩展到包括家庭在内的您的公民生活，您知道社区
您参与其中，如果没有参与，您会坚持将其卡在寒冷中
你真的知道，你去过寒冷的地方，你知道，
因为我从事的工作是天生地阻碍您的成长
是的，所以我是说我仍然会打他们，你知道，你知道，我知道
工作我们的肩膀，你可能在幕后，是的，所以我想
对于可能处于艺术时代但在音乐界肯定是一个
是的，我们要休息一下，我们要从中看到一个剪辑
电影布鲁斯·斯普林斯汀（Bruce Springsteen）在这里，这是一部电影，是一首情歌
这是你内心的救赎，你的灵魂因刻苦的思考而改变了
艰难的时刻和艰难的实现，我们从黑暗中驶入阳光，
爱的话语，你爱上了寂寞，你最终以那种方式希望我和你在一起
你唯一的爱陪伴上帝的祝福和指引光通过
一整天都很黑[音乐]
[鼓掌]是
我知道您一直都在听到，但对我来说，当我感到有些震惊时
突然听到人们说布鲁斯最奇怪的地方在哪里，哦，你
把它放在浴室或类似的东西上，让我回到我的我的身边
祖父曾是这种五尺五尺的旧意大利男人，
我每个星期天都要去拜访他，我每个星期天都要去，
他有一美元，他将坐在宝座上，坐在他的起居室里，
布鲁斯来到这里，我靠近一点，他会把我的脸颊拉近
像这样，然后他会开始挤压那个东西，然后旋转
东西，最后他会把它拉下来，我的眼泪会流下我的脸
它会动弹什么事，然后我将不得不承受的损失
通过那个，但是那是第一个，所以现在每当我听到它的时候都会想起我
我想起了你祖父我的祖父是我
有趣的事情是您去了一家放映电影的剧院，
您在Freehold那里的观众感到惊讶，他们是否失去了理智
是我的家乡，是的，我经常在那儿见到一半，但是，是的，你知道
每个人都被踢出去，你留下来看电影了吗
这很有趣，因为如果您有机会在大屏幕上看到它
讲的很好，讲的很好，因为我们一直在努力
看起来，我们努力使声音变得正确，这说明他很棒
记录下来，然后在家里的谷仓里拍摄，你是如何决定谁去的
是在那个听众中，还是唯一认识亲戚的人，
和一些朋友成为朋友，所以你有我的堂兄和东西适合在Lohr yeah
我们在中期搬回了新泽西
我们搬回去是因为我们有80个意大利爱尔兰人家庭，嗯，那是
我长大的方式，所以我希望我的孩子有更大的感觉
我想让他们看到做得很多的人，而不是娱乐世界
其他事物围绕着塑造他们的人，他们会有一个
很多选择，因为我的工作太奇怪了，以至于看不到它
一个如何去生活和生活很多事情的模型
你可以这样做，他们有很多亲戚去看叔叔，
表弟，那是我小时候的成长经历
而且对他们也有好处，所以我经常在我的家乡见过，但是
每个人都笑了，是真的，你曾经开过课，
我在哪里做崇，现在人们带起一首教学歌曲
我们很大哦，可以肯定的是，当时我抽大麻吸的烟雾很大
是的，是的，当我有第一张唱片时，我做过的第一场演出是
在宾夕法尼亚州的一间小屋里为Cheech＆Chong开张，我出来了
我们播放了大约五首歌曲，我以为我坐的很好
在钢琴上，有人轻拍我的肩膀，说够了
[笑声]
哇，有你在这里真是太好了，这部电影叫它很棒
西方明星在剧院上映周五布鲁斯·斯普林斯汀大家谢谢
感谢您的收看，并记得每次单击订阅时都记得
按钮你的敌人之一被摧毁